# java-explore-with-me

## ЭТАП 1

### ветка: ```stat_svc```

### Ссылки:

[Swagger Editor](https://editor-next.swagger.io/)

[stats-service swagger file](https://raw.githubusercontent.com/yandex-praktikum/java-explore-with-me/main/ewm-stats-service-spec.json)

### Описание:

    ✔️ 1) Реализовать сервис статистики в соответствии со спецификацией: ewm-stats-service.json. ✔️
    ✔️ 2) Реализовать HTTP-клиент для работы с сервисом статистики.
    ✔️ 3) Подготовить сборку проекта.
    ✔️ 4) Определится с тематикой дополнительной функциональности, которую вы будете реализовывать.
          --> (Дополнительная реализация: Комментарии)

## Этап 2:

### ветка: ```main_svc```

[main-service swagger file](https://raw.githubusercontent.com/yandex-praktikum/java-explore-with-me/main/ewm-main-service-spec.json)

    ✔️ 1) проект компилируется без ошибок;
    ✔️ 2) основной сервис и сервис статистики успешно запускаются в Docker-контейнерах;
    ✔️ 3) для каждого сервиса запускается свой экземпляр PostgreSQL в Docker-контейнере.
    ✔️ 4) все эндпоинты отрабатывают в соответствии со спецификацией ewm-main-service-spec.json;
    ✔️ 5) данные успешно сохраняются и выгружаются из базы данных;
    ✔️ 6) основной сервис и сервис статистики корректно взаимодействуют;
    ✔️ 7) реализация работы с данными не производит лишней нагрузки на базу данных.

## Этап 3:

### ветка: ```feature_comments```

[!!! пул-реквест !!!](https://github.com/dserova/java-explore-with-me/pull/5)

Реализация: Комментарии

 > feature.json
 > !!! Postman коллекция требует "чистого" запуска программы и БД.

    ✔️ 1) Работоспособность сервисов, реализованных на предыдущих этапах.
    ✔️ 2) Наличие базовых Postman-тестов. Они должны проверять коды ответов спроектированных вами эндпоинтов в рамках реализации выбранной функциональности.
    ✔️ 3) Полнота и корректность реализации выбранной функциональности.
